** Задание №4 **

Разработать ассемблер и интерпретатор для учебной виртуальной машины
(УВМ). Система команд УВМ представлена далее.

Для ассемблера необходимо разработать читаемое представление команд
УВМ. Ассемблер принимает на вход файл с текстом исходной программы, путь к
которой задается из командной строки. Результатом работы ассемблера является
бинарный файл в виде последовательности байт, путь к которому задается из
командной строки. Дополнительный ключ командной строки задает путь к файлулогу, в котором хранятся ассемблированные инструкции в духе списков
“ключ=значение”, как в приведенных далее тестах.

Интерпретатор принимает на вход бинарный файл, выполняет команды УВМ
и сохраняет в файле-результате значения из диапазона памяти УВМ. Диапазон
также указывается из командной строки.

Форматом для файла-лога и файла-результата является json.

Необходимо реализовать приведенные тесты для всех команд, а также
написать и отладить тестовую программу.

Команды:

* Загрузка константы 

    Размер команды: 5 байт. Операнд: поле C. Результат: регистр по адресу,
которым является поле B.

* Чтение значения из памяти

    Размер команды: 5 байт. Операнд: значение в памяти по адресу, которым
является поле C. Результат: регистр по адресу, которым является поле B.

* Запись значения в память

    Размер команды: 5 байт. Операнд: регистр по адресу, которым является поле
C. Результат: значение в памяти по адресу, которым является сумма адреса
(регистр по адресу, которым является поле B) и смещения (поле D).

* Бинарная операция: "<="

    Размер команды: 5 байт. Первый операнд: регистр по адресу, которым
является поле C. Второй операнд: значение в памяти по адресу, которым является
сумма адреса (регистр по адресу, которым является поле D) и смещения (поле E).
Результат: значение в памяти по адресу, которым является регистр по адресу,
которым является поле B.